e a partir deste mês de dezembro
beneficiários do Bolsa Família passam a
receber pela poupança social digital é
mais um passo na inclusão bancária da
população Márcia Fernandes traz ao vivo
os detalhes para gente Márcia bom dia
quantas pessoas devem ser beneficiadas
Oi Renata bom dia para você bom dia a
todos Olha a previsão é que mais de 9
milhões de pessoas que recebem Bolsa
Família sejam beneficiadas por essa ação
que a receber a partir da conta da
poupança social digital da caixa e não
apenas por aquele cartão do Bolsa
Família É só ação a começa a partir de
hoje e a ideia do governo federal
exatamente que a população tem acesso
aos serviços bancários essa população
mais carente nesse primeiro momento quem
vai aderir ação são aquelas pessoas os
beneficiários que têm Nice final 9 e 0
essa abertura vai ser feita de forma
automática escalonada pela Caixa
Econômica Federal Não precisa apresentar
nenhum documento ou ir até a agência da
Caixa Econômica Isso vai ser feito de
forma gradual e todo mundo vai ser
inserido né
o Sesc Vale lembrar que quem tem a
poupança social digital da Caixa Renata
não precisa sacar todo o valor de uma
vez pode sacando aos poucos e quem ainda
tem o cartão do Bolsa Família têm as
duas opções social possa social digital
e também pode fazer o saque pelo cartão
do Bolsa Família Renata obrigada pelas
informações mar